#Como crear una entidad con Symfony.

   php bin/console 		          _para ver todas las llamadas posibles.

 
   php bin/console make:entity Category   _asi creamos la entidad Category.


# a continuacion te pedira que introduzcas los campos, "name, description, etc..."

# una vez creada la entidad, hacemos la migracion, para esto debemos configurar antes
  en vendor>.env la conexion a la bdd, añadiendo el nombre de usuario y su contraseña,
  una vez hecho realizamos la siguiente consulta.

   php bin/console make:migration              _esto crea la migracion.
   
   php bin/console doctrine:migration:migrate  _con estoejecutamos la migracion y ya estaria hecha.     
	
----
(nombre apellido email direccion  pais ciudad  zip_code telefono, rol_id + crear tabla role
# Como actualizar una tabla ya creada
   poner como si creaseis una entidad make:entity Name , y editarla

# Como crear un controller con CRUD
   php bin/console Product



   